## ЛР1 — Ввод/вывод и форматирование

### Задание 1

В первом задании я сначала реализовал счет данных с помощью команды **input()**, после чего присвоил эти данные переменным **name** и **age**. Далее с помощью **f-строки** и комманды **print** я вывел: Привет **name**! Через год тебе будет **age**+1

![first_task](/images/lab01/01greeting.png)

### Задание 2

Во втором задании я считал входные данные и применил к ним **replace**, чтобы проходили десятичные числа как с точкой, так и с запятой. Потом преобразовал их в вещественный тип данных и присвоил переменным **a** и **b**. После чего вывел их сумму и среднее арифметическое, которое я округлил до двух знаков после запятой с помощью форматирования строк

![second_task](/images/lab01/02_sum_avg.png)